[Music]
[Música]
Good family, how is the
buena familia qué tal va a la base de
savings base of the personal income tax (IRPF) going? It's a
ahorros del irpf y es una escala
progressive scale that goes from 19 to 23, with a maximum of
progresiva que va del 19 al 23 al máximo
23, but of course, the maximum is
del 23 pero claro el máximo el máximo
23. From 19 to 23, we're talking about
del 23 del 19 al 23 estamos hablando de
what they take from us. The deed of currency
lo que nos quitan la escritura moneda
when we sell it, from 19 to 23
cuando las vendemos del 19 al 23 por
percent, come on, we're talking about
ciento vamos estamos hablando de
a 4% difference between the
diferencia en un 4% entre una entre el
maximum and the minimum, a [ __ ] shitty
máximo y el mínimo [__] [__] de
difference, and on top of that, the minimum at
diferencia y encima la del mínimo la del
19 will be with a profit of 500 euros, it's
19 será con una ganancia de 500 euros
probably worth it. Okay, family.
seguramente vale bueno familia
[Music]
[Música]
How are you? We're going to talk about
qué tal cómo estáis vamos a hablar del
chocas. In this deal, I'm going to take advantage of the fact
chocas en este trato voy a aprovechar
that we're going to talk about chocas.
que vamos a hablar de chocas para es
To watch the video, the main channel,
para mear el vídeo el canal principal
because I also think this excerpt is
porque además creo que este extracto es
rather short. We've uploaded the video to the
más bien cortito hemos subido vídeo al
main channel. Family, we've
canal principal familia hemos
survived the main channel.
sobrevivido al canal principal
Check that you're subscribed to the main channel.
comprobar que estéis suscritos al canal
423,000. I'll see how much we're
423.000 para te voy a ver cuánto nos
missing for the 424,000
falta para los 424.000
that weren't missing, there were a hundred and
que no faltaban no faltaban ciento y
a few  let's see, let me have a second, we are
pocos a ver dejarme un segundo nos
missing 424 thousand,
faltan para los 424 mil
the same as yesterday, 150, the same as yesterday,
igual que ayer 150 igual que ayer
literally the
literal
same as 150, so check it out, everyone
igual 150 así que comprobarlo todo el
who is not subscribed to my
que no esté suscrito a mi canal
main channel, Hub and Oliveira, subscribe
principal hub y oliveira que se suscriba
and you have a video on the channel, okay, about
y tenéis videito en el canal vale sobre
Choces and the person who tried to
el chocas y la persona que intentó
destroy his career, okay,
destruir su carrera vale buenísimo
great, great, the video took me a lot of work to
buenísimos me ha costado mucho trabajo
watch it, Choces confirms
el vídeo año mirarlo el choca confirma
that he is staying in Spain, you know that there has
que se queda en españa ya sabéis que ha
been controversy
habido polémica
over the last week over the issue of
durante la última semana por el tema de
the issue in which he did threaten to
el tema en el que sí haber amenazado que
leave Andorra. I think that Choces is
se iba andorra yo creo que el choque ya
not going to Andorra. You see, many
sí no se vaya a andorra a ver a mucha
people are not leaving, for example, for
gente que no se va por ejemplo por otro
reasons other than money or because they do
motivo que no es el dinero o porque no
n't care. There are people who are not
es porque no le importe hay gente que no
leaving because they have companies and can
se va porque tiene empresas y puede
pay taxes as a corporation. There are many people
tributar como sociedad hay mucha gente
who are not leaving, for example, like me, and those who
que no se va por ejemplo como yo ya la
have the children that I have, I am
que tengo los hijos que tengo
not leaving, okay, I
yo no me voy vale
think that Choces could be or that it
yo creo que el choque puede ser o que
really is that he is not in his city
realmente es que no está en su ciudad
either, so that he is in Madrid for
tampoco entonces que esté en madrid para
life, for life, which I think  I mean, I
la vida para la vida que creo que lleva
could also be wrong, no, but
que también me puedo equivocar no pero
the string really wants to, so I
echa muchas ganas el string entonces yo
think the life that he leads,
creo que la vida que lleva el chocas
socially, going out to
socialmente de salir a la calle de
party and all that, I think it's little, I mean,
fiesta y demás yo creo que es poco o sea
I think he would mind
yo creo que él choca le daría
living wherever, like in the
vivir donde sea en plan vivir en el polo
North Pole, or in Madrid. I think he wouldn't
norte que vivir en madrid yo creo que le
mind living
daría exactamente igual por la vida que
in Spain, okay, so he misses it
extraña muchísimo que se quede en españa
a lot. Uncle York, thank you very much for that root,
tío york muchísimas gracias por esa raíz
king, it hasn't sounded like I don't know why, I think I'll
rey no ha sonado no sé por qué creo que
have it with a minimum, but
la tendré con un mínimo pero muchas
thank you very much. Hello, that combo, olé, that one, like,
gracias hola ese combo olé ese como
thank you very much,
muchas gracias
and Juan, and of course I'm publishing the
y juan y por supuesto que público el
live stream of 3 to Seongnam, and in fact, I'm going
directo de 3 al seongnam y de hecho voy
to see if it's available yet. In fact, I'm going
a ver si está ya disponible de hecho voy
to look, it's because I was cutting out a
a mirar es que estaba recortando un
piece because I accidentally saw the income,
trozo porque se me ha visto los ingresos
without wanting to, without wanting to share the
sin querer sin querer compartir la
screen of the income and I'm processing it
pantalla de los ingresos y lo estoy
yet, it's not available, surely
todavía no está disponible seguramente
by the time I'm finishing this live stream
para cuando esté terminando este directo
and such, I'll publish it. Well, thank you very much
y tal que le publique bueno pues muchas
to all of you who come from
gracias a todos los que venir por parte
the south,
del sur
if you don't follow me here, I invite you to
si no me seguís por aquí os invito a
follow me.
seguirme
I do the same thing, literally.  we literally
yo hago lo mismo literal literalmente
do the same thing the chorillo and soon we're
hacemos lo mismo el chorrillo y pronto
going to make fools of ourselves together
además vamos a hacer el ridículo juntos
but I don't think I can say what it's
pero creo que no puedo contar todavía el
worth yet but soon we're going to make
que vale pero pronto vamos a hacer el
fools of ourselves together
ridículo juntos
and even more so with the coach we have from the
y más con el entrenador que tenemos del
south but oh well we'll see we'll see
sur pero bueno ya veremos que ya veremos
where that ends but thanks thanks to
dónde queda eso pero gracias gracias a
all of you who come from the south and
todos los que venís por parte del sur y
thanks to uncle sur for doing the raid for me we
gracias al tío sur por hacerme la raid
were talking about chocas okay I'm
estábamos hablando del chocas vale ya os
telling you that I think that choca would be the
digo que yo creo que el choque le daría
same to him and the fact that he's going to
lo mismo y el hecho de que se vaya a
buy a flat because I think it's something
comprar un piso porque creo que es algo
prom flat a house in Madrid or it is or I don't
prom piso una casa madrid o lo es o no
think that's enough tie because
creo que sea suficiente amarre porque
this man will surely win and I'm
este señor ganará seguramente y yo que
happy and I hope that next month he wins
me alegro y ojalá al mes que viene gane
triple I don't want to sound like I'm
el triple no quiero que suene como
envious because I'm always happy
envidioso porque yo me alegro siempre
when all the people keep getting bigger no
que toda la gente cada vez crezca más no
a I don't know if he's someone I don't like
a no sé que sea alguien que me caiga mal
and that's not the case
y no es el caso
I think that choca earns enough to buy a
yo creo que choca gana para comprarse un
flat every month I think or at least for
piso cada mes creo o por lo menos a la
vale but it doesn't go beyond what it takes away from him feels like no it's not enough
vale pero no pasa de con lo que le quita
but well
sienta para no no nos llega pero bueno
more or less okay then I don't think it
más o menos vale entonces no creo que
's  a mother who's going to buy a
sea una madre que se vaya a comprar una
house, I think that in the end she'll crash
casa yo creo que al final del choque
or she'll end up going to the dick because it's just
o se acaba yendo hasta la [__] porque
unbearable, man, you earn
es que no se puede soportar tío ganes
5,000, you earn 500 euros, you earn a thousand, you earn
5000 ganes 500 euros ganes mil ganes
50,000, you earn 500,000, there's no
50.000 ganes 500 mil no tiene ninguna
logical explanation, there's no
explicación lógica
logical application that you don't care
no tiene ninguna aplicación lógica que
or that you think it's right or that
te dé igual ni que te parezca bien ni
you're happy with them taking away
que te conformes con que te quiten la
half of what you generate because for that,
mitad de lo que genere porque para eso
you'd crash, I'd be throwing it away, well, 12 hours
chocas lo estaría echando pues 12 horas
of sprinting that this guy does,
de sprint que se mete este tío
for that he'd throw six threads, another oil
para eso echaría seis hilos otro aceite
would be touching the balls, he says, I think
estaría tocando los huevos dice creo que
30,000 comes out to me, man, 30,000 right now, he
30.000 me salen a hombre 30.000 ahora
crashes, no way,
mismo el chocas ni de coña
ten times more or five times more, at
diez veces más o cinco veces más como
least, at least five times more, but
mínimo como mínimo cinco veces más pero
I would say more than five times more,
yo diría que más de cinco veces más
I would say at least five times more,
yo diría que como mínimo cinco veces más
man, realize that thirty thousand, no
hombre daros cuenta que treinta mil ni
way, literally he has forty-
de coña literalmente tiene cuarenta y
something thousand subscribers, I don't know if they put a thousand to
tantos mil subs no sé si lo ponen mil a
45,000 subscribers, he has 45,000
45 mil suscriptores tiene 45 mil
subscribers at least it's
suscriptores como mínimo es
multiplying it  for two and a half or three dollars
multiplicarlo por dos dólares y medio o
there we would be talking about 80 or 90 thousand
ahí estaríamos hablando de 80 90 mil
bucks
pavos
every hour almost live with the
todas las horas casi en directo con los
ads paid tweets and the views
anuncios de paga tweets y los visitas
that say come on kids with the
que dice vamos chiquillos con la de
current shortage no joke
ahora escasez ni de coña
no joke I don't see much of it in the boat when
ni de coña yo en barca no le veo mucho
Choco saw one today in a video that I
al chocar hoy le vio una en un vídeo que
'm watching a video of him and today I saw
estoy viendo un vídeo de él y hoy le vi
a joke at the beginning of the video but I don't
una broma al principio del vídeo pero no
see much of it it shouldn't be that many but
le veo mucho no debe muchísimas pero
come on no joke we earned not even a hundred thousand
vamos ni de coña ganábamos ni cien mil
anything more than the
nada más
people on YouTube who I think a large
a los de youtube que yo creo que gran
part is paid for by the editor yes but we are going to
parte se la paga editor sí pero vamos a
earn a lot of money of course
ganar muchísimo dinero por supuesto
the editor of Choco would make more than Javi had
el editor del chocara más que tuvo javi
with all your YouTube channels
con todos tus canales de youtube lo dijo
he said it Choco in a video of how much he earned
él chocas en un vídeo de cuánto ganaba
so it wouldn't be that it's
así que no estaría
not so unrealistic to give him 30,000
que no es tan irreal que darle 30.000
but let's see you know what I earn that
pero a ver tú sabes lo que gano yo eso
to begin with the one I love wanted to
para empezar el que me encanta quería
earn more than you with all his channels you
ganar más que tú con todos sus canales
don't know tortilla tortilla doesn't know
no lo sabes tortilla tortilla no lo sabe
and he won't know because I don't think he will
ni lo va a saber porque no creo que lo
ever say it you can see me share
diga nunca a nosotros se me ve comparte
the screen like today but  Man, who
la pantalla como hoy pero hombre que
earns more than me, the editor of Choco, well, I don't
gane más que yo el editor del choca pues
know how much the editor of Choco earns, oh, I don't care, you do
no lo sé cuánto gana el editor del
n't look good, low, except
ay que me da igual no te ves bien bajos
the sup is at the level of Ibai and Auro, it's
el sup está al nivel de ibai y auro es
crazy, it
una locura
's crazy,
es una locura
2500 to win, the editor of Choco,
2500 para ganar el editor del choque
the editor of Choco earns 1500, 1800
el editor del choca gana 1500 1800
and where did you get it from? Well, I don't know if it
y de dónde habéis sacado bueno no sé si
's more or less, I
es más o menos
think after seven minutes
yo creo que después de siete minutos
to start the topic with almost eight
para empezar el tema con casi ocho
random points of [ __ ] and the non-ames
puntos random de [__] y los non ames
on twitter crying, [ __ ], the one who rpp, the one
en twitter llorando [__] el que rpp el
who represented Spain is leaving, I'm not
que representaba españa se va yo no me
going anywhere, I'm here, [ __ ]
voy a ninguna parte estoy aquí de [__]
great, I'm going to buy an apartment in Madrid,
madre me voy a comprar un piso en madrid
in fact, you're leaving in a bad way, share a
que de hecho os dejáis mal comparte una
blue jacket by buying a house, share
casaca bleu comprando una casa comparte
a piece of a chalet in the best area there is
un pedazo de chalet en la mejor zona que
in Madrid to buy,
haya en madrid para comprar
the best area there was right now to
la mejor zona que había ahora mismo para
buy in one of the parts of Las
comprar en una de las partes de las
Rozas, man, I was looking but it was
rozas tío que estuve yo mirando pero era
a lot of money, Camilla, I was leaving, I was
una pasta camilla se me iba
leaving, I was leaving
se me iba
a lot of money, he
se me iba la pasta de muchísimo
told us that it's not mentioned or
nos ha dicho que no está mencionado ni
has said  that reader earns more than you it's
ha dicho que ese lector gana más que tú
not that he hasn't paid that amount and I don't
no es que no se ha puesto ese pago y no
know what I have to do with it I do
sé qué tengo que ver yo
n't know what I have to do with it for them to
vertiente no sé qué tengo que ver yo
compare me to the editor
para que comparen conmigo al editor
Miguel
miguel
look I'm telling you that the editor of ibai
mira yo te digo que el editor de ibai
half because
medio porque
surely many thanks to the editor device
seguro muchas gracias al editor device
for example if he can sometimes charge
por ejemplo si puede cobrar algunas
more than them because yes he was going to
veces más que ellos porque sí que iba a
and said how much he earned once
y dijo cuánto ganaba una vez
if he can earn sometimes jeans
si puede ganar algunas veces vaqueros
but yoga isn't them now where a
pero el yoga no los es ahora donde un
chalet in the north that broke down an apartment
chalet al norte que se averió un piso
here I don't know if I'm far from leaving but
aquí no te si estoy lejos de irme pero
the
el
hospital is the [ __ ] ranges from 100
hospital es los [__] rangos desde 100
followers crying on twitter I
seguidores llorando en twitter
don't understand what they have to do with being
no entiendo que tienen que ver que sean
random or 100 followers are the people
random ni 100 seguidores son la gente
who follow you and who see you some
que te sigue y que te ven algunos no
are not anonymous people
son gente anónima
people don't have followers
la gente no tiene seguidores los
followers have them youtubers
seguidores los tienen los youtube
footballers presenters
los futbolistas los presentadores los
television collaborators people on
colaboradores de televisión la gente de
the street don't have followers my whereabouts
la calle no tiene seguidores mi paradero
don't have followers colleagues who
no tiene seguidores los compañeros que
have the factory don't have followers
tienen la fábrica no tienen seguidores
normal people have followers
de la gente normal tienen los seguidores
who are their friends the stock market people
que son sus amigos la gente de bolsa
know or
conocen o
asking guys how miserable and how
pidiendo tíos que miserables y qué
sad you are I hope I laugh a lot
triste sois espero que me río mucho
reading or rather they sent me a tweet with I do
leyendo o sea me pusieron un tweet con
n't know how many thousands of mentions
no sé cuántos miles de menciones
saying that he's leaving
diciendo que se va
but you hadn't made peace always
pero no habíais hecho las paces siempre
with the hand the wound Alex I have
con la mano la herida álex yo no tengo
nothing against this guy in fact the
nada en contra de este chico de hecho el
video that we took
vídeo que llevamos
nothing further from reality but
nada más lejos de la realidad pero
honestly
sinceramente
sincerely the comment of the
sinceramente el comentario de el punto
random point of 100 followers what does it have to do with it
random de 100 seguidores que tiene que
has nothing to do with it I
ver sea nada que ver
fight with the flower it was everyday I have
yo me pelea con la flor era de cotidiano
never told them that I am a reason that you
nunca les he dicho que soy una razón que
have 10 followers
tenéis 10 seguidores
obviously if they are people from the forum
evidentemente si son gente del foro
for that I don't know what I'm going where I'm going
para que no sé que me voy a donde me voy
here next door here next door I'm going to go
a aquí al lado aquí al lado me voy a ir
to a slightly bigger apartment because I'm
a un piso un poco más grande porque soy
very good at my job I'm Jesus
muy bueno haciendo mi trabajo soy jesús
and I would have a bigger apartment because
y me hubiera un piso más grande porque
if [ __ ] no support it's that I want to
si [__] no de sustentación es que quiero
live a little better since I pay for it if
vivir un poco mejor ya que pagola si es
the apartment said that the apartment where he
que el piso dijo que el piso en el que
lives view house tour a few
vive view house tour hace unas cuantas
weeks ago I saw a house tour of that thing
semanas vi un house tour de eso que se
called no son I left the apartment too
llama no hijo deje el piso demasiado
too small where he lives is normal it
demasiado pequeño donde vive es normal
took a long time to change half of it
mucho ha tardado en cambiarse la mitad
so that your [ __ ] mother goes to the hospital
para que tu [__] madre vaya al hospital
well  less lived a little
pues por lo menos vivido un poquito
better just wine I'm going to
mejor simplemente vino ya me voy a
Andorra I'm preparing the way if I do
andorra me estoy preparando el camino si
n't have other things to do I don't have anything
no tengo otras cosas que hacer no tengo
else to do what let's
otra cosa que hacer que qué
see I
a ver yo
don't take it as a confirmation I
no me lo tome como una confirmación yo
never took it as a confirmation if
nunca me tome como una confirmación si
you think
te parece
well
bueno
also an extract comes out and I never
además sale un extracto y yo nunca me lo
took it as a confirmation as a
tomé como una confirmación como una
threat of that big hug let's see I
amenaza de ese gran abrazo a ver yo
say it I think in the end he
lo digo yo creo que al final
will end up
acabará
touching the [ __ ] doing so much that he
tocando la [__] haciendo tanto que él
will say I'm going to Andorra and [ __ ] you
dirá me piro a andorra y que os den por
and maybe if he doesn't do it maybe it's
y a lo mejor si no lo hace a lo mejor es
because of everything he has said is what
por todo lo que ha dicho es lo que dijo
gres said was the one I liked the most was the
gres fue la que más me gustó fue la
opinion of do you believe what he said let's see is
opinión de crees lo que dijo haber es
that if you go to Andorra if he crashes he
que si te vas a andorra si él choca se
abandons the first thing
abandona lo primero que hace todo el
everyone does is take the clicks not like
mundo es sacarle los clicks no en plan
look it's very easy to criticize and criticize
mira es muy fácil criticar y criticar
from the outside when it's not when he doesn't
desde fuera cuando no es cuando no lo
have it when he earns it that she
tiene cuando lo gana que a ella lo
earned it or rather he crashes when desired from
ganaba o sea él choca cuando deseado de
the hospitals he was already more than interested
los hospitales ya le interesaba sobrado
almost almost everyone who earns more than the
casi a casi todo el mundo que gane más
most normal is interested in
de lo más de lo normal le interesa es
Andorra  Tiff yes it's true that
andorra tiff sí que es verdad lo de
Spain is a halo, Spain has no
españa es un halo de españa no tiene
name and no sense, okay
nombre ni tiene sentido vale
what there must be people who
lo que lo que sí tiene que haber gente
claim seriously and with good
que reivindiquen en serio y con buenos
arguments with good words and people with
argumentos con buena palabra y gente con
reach who claim that
alcance que reivindiquen que no tiene
the taxes here don't make any sense, it's not normal that they
los impuestos de aquí no es normal que
take away half of what you generate, no matter how much you
te quiten la mitad de lo que genere gane
earn, point out the discussion, no,
lo que gane punto fuera la discusión no
besides there
además
are no more
no hay más
[Music]
[Música]